打工处那个看起来超级色情的高挑丝袜姐姐，下半身实在太诱人了…
仓木华
仓木
稍等一下
好的
这位是今天开始入职打工的
这是北野
嗯，是
北野君
到
关于工作之类的各种事情她会教你的
好的
我是仓木华
请多关照！
请多多关照！
北野君
不好意思
好了
谢谢
那，差不多要开店了，准备一下吧
好的
打扰了
北野，怎么样了？
很忙吗？
是啊
哎呀，今天订单可是满满的呢
挺辛苦的吧
这个结束后就可以下班了
好的，谢谢
那就拜托了哦
好的
北野
好冷啊
啊！对不起！
哎呀，有点...痒痒的
抱歉
北野君，从明天开始一起在大厅上岗吧
从明天开始吗？
没问题的，北野君
加油
好的，我会努力的
我这边还有点活儿没做完
碰到仓木小姐的腿了
失礼了
来一份烤奶酪三明治
请您稍等
北野君，好僵硬哦
啊，抱歉
太紧张了
来，啤酒
失礼了，您的啤酒
喂！你在搞什么啊
啊，对不起！
喂！
客人，非常抱歉
你在干什么啊
(仓木)实在抱歉
衣服上没有沾到吧？
对不起，实在非常抱歉
对不起，马上换新的来
快点给我吧
啊…累死了…
辛苦了吧
是的
今天好忙啊
仓木
今天实在不好意思了
没关系，谁都会有失误的
那这样吧，关于今天的失误
如果北野君帮我按腿的话就原谅你
按摩吧
再用力一点
好的
腿都胀得不行了
知道吗？
是的，大概吧
诶，大概？
好好按摩哦
好的
好舒服
舒服吗？
嗯，舒服
好漂亮的腿啊
是吗
是的
鞋子会不会有点碍事？
哦，嗯
谢谢
这边怎么样？
很舒服
可能最累的地方
按摩得真好呢
真的吗？
因为喜欢美腿吧
你喜欢腿？
欸，我之前不知道
啊，我特别喜欢像仓木小姐这样的美脚
这样啊
是的
按大腿这边没关系吗？
因为，这里绝对也累了
这边可能不累
绝对
还是按摩一下比较好哦
会不会有点不太好啊
绝对
感觉有点僵硬
出乎意料呢
得稍微揉一揉
是不是有点过了？
没事
没有那种事
没那回事
啊，等...什么...
等一下，北野君，你在干什么？
喂~
啊，对不起
喂，你在做什么啊？
我...超级喜欢脚
超级喜欢脚？
啊...不，是这么回事啦
自从看到仓木小姐的脚后
喂，等等，不可以！
这里是店里啊
会有人来的
店长已经回去了，谁都不会来的
有点过了
可是...
今天，刚才生气的那位客人
你在给他擦的时候
不不
一直在看着仓木小姐的腿
腿被看倒是可以
但这个和那个是两回事
仓木小姐的脚是很特别的哦
等等，住手
让人看了都会忍不住产生幻想
等等，要做什么
我忍不住要笑了，别再说了
我并不是想逗你笑的
你干嘛呀
大概会去幻想恋爱之类的
我可是前辈哦
所以，或许这样也挺好的
不行啊，喂
这是被强迫做什么了？
我会好好的给你按摩的
一边按摩一边...
这是在按摩吗？
不是北野君按摩吗？
刚才已经很努力按摩了，也给我奖励吧
喂，好像，碰到这里了
对不起
顶在这里也相当舒服
你在做什么呢
不对，这不是按摩
等一下，对不起，忍不住了
不可以哦
就一下下
等等~不要用我的脚
啊，好舒服
现在在干什么？
对不起...
脚趾陷进去的地方，超级舒服
被按得陷进去了吗
对不起
我什么都没做哦
直接碰，不行吗？
为什么啊
难道不是在按摩吗？
忍不住了
等等
什么啊
啊…好舒服
仓木小姐的脚，好舒服
在干什么呢？
喂，你在做什么呢？
不由自主地动起来了
喂，这是按摩吗？
按摩...我有点搞不清了，对不起
感觉怎么样？
等等
不可以，你在干什么？
超级柔软呢
好痒啊
只有这里变得舒服了
明明应该是让我变得舒服的
是吧
为什么北野君失误了却享受舒服了
对不起
喂，快停下
不，已经够了
你在干什么啊？
好厉害，太舒服了
用腿不一样吗？
是的
特别是仓木小姐的腿
已经...受不了了
北野君原来是这么变态的啊
是的，对不起
等等，不要用我的腿做
对不起，给弄脏了
等会儿...我一定会好好清理干净的
本来想要你按摩的
这、这个结束后
马上就好
会全力给你按摩的
等会儿再说吗
这种机会可不多
什么？做什么？
什么啊？等等
你在做什么啊
这样好舒服
就像插进去一样
夹得紧紧的，又软软的
别这样
好厉害
这样就兴奋了？
是的
最棒了
靠着大腿就感觉舒服了？
真的变得好舒服
到底有多变态啊
对不起，请不要讨厌我
这里也...
什么啊
必须按摩才行
这里不僵硬哦
是的，很僵硬哦
不僵硬
我也一边舒服一边给你按摩吧
一边看着华小姐，一边足交，简直是最棒了
啊，好舒服
喂，等等
不要用我的脚享受舒服
脚底最棒，最喜欢了
当然脚趾也超级舒服
在干什么啊？
对不起，想足交一下
北野君
喂，我还是第一次被人这样对待
也被很多客人看不是吗
不，那是客人喝醉了
这种情况偶尔也会发生
在店里做这种事是第一次
对不起，已经停不下来了
停不下来了
超级舒服
肿了怎么办？
不，没、没关系
绝对不会被发现的，当然也不会跟任何人说
在脑子里幻想过？
啊...不…
不好意思
(仓木)好变态
就用华小姐的脚一会儿
感觉变得越来越激烈了
好舒服
这样弄，要去了
欸？真的假的？
欸？这样也会？
射出来了？
对不起
喂，飞得好远啊
不好意思，衣服我也会一并带来的
从明天开始可别再失误了
好的，我会努力的
店里的酒，可以喝吗？
应该没问题的吧
要是被发现了可别怪我哦
我还以为，华小姐的烦恼肯定是因为前几天我做的那件事
还以为你在生气
嗯，没事的，没有生气哦
是吗
因为没法和男朋友出去约会
又看不到他，所以才会感到不安
如果有像华小姐这样漂亮的女朋友
不管离得多远，我也绝对不忘记的
这难道不是不加水的吗
是吗
为什么没有？
别别，不用一口气喝那么多
莫名有点困了，好困啊
就算这样，也没关系吗？
华小姐
华小姐，请起来
没关系，睡一会儿就行
不，这里是工作场所啊
没关系，我一会儿就没事了
这样不行吧
必须好好回去才行
我可以不走吗
不不，请别说这种话
为什么？
突然就困起来了
必须回去
为什么？
华小姐
如果男朋友满足不了你
我来代替
我会让你得到满足的
什么？
还喝吗？
对不起
果然不管看多少次，这双脚都好漂亮呢
诶，没办法啊
真漂亮啊
不知不觉就变成这样了
是的 果然...一看到华小姐的脚
身体就燥热起来了
北野君能让我忘记男朋友吗？
我这样的可以吗？
我可以
是的，我会努力
转过来
想要？
这样吗？
好漂亮啊
现在好舒服
可以吻你吗？
我想稍微试试看
等等，这也要舔吗
认真一点，啊~好痒！
好痒啊~
啊，会动吗
鸡巴又变硬了吗
好厉害啊
鸡鸡已经勃起硬成这样了
来
就是个变态
对不起
喜欢用脚吗
不只是脚，连奶子也要
啊~对不起
哇，好软
超级柔软
可以直接摸进去吗？
嗯，直接摸吧
真不错的奶子啊
好柔软
这不已经硬起来了吗？
硬起来了
生气了
不自觉就硬起来了
超级色情
好好舔
我会好好抱紧的
喂，不想撕破丝袜吗？
可以吗？
不想撕破吗？
不，想撕
稍微来撕下吧
用手能做到吗？
真的要撕破了哦
行不行？
撕吧
好色情
太色情了
好好撕
哇，这里变热了
可以看看吗？
看吧
都这么说了就有点期待了不是吗
忍不住了
我快忍不住了
好漂亮
别老盯着看啊
太漂亮了
看入迷了
啊～好羞耻
就这么一人独自坐着做出这种动作
啊~好舒服
啊~不行！
啊~要去了~
让我起来，让你再舒服一次
超级舒服
好舒服
这次轮到我了
我呢？
请把脚给我看
脚吗？
这样？
是的
已经很湿了
是口交让你兴奋起来的吗？
好热
啊゛啊゛
啊~不行
是这里吗？
啊~不行~
别并拢
啊~快停下！
啊~糟了，不行！
要去了，要去了！
什么？
看看小穴
奶子也要看
也想看奶子？
是的，全都要看
看得见吗？
最棒了
再加强一点
你这个变态
越来越硬了呢
抱歉
你的身体全部都很色情
是这样吗？
是的
过来
来
可以吗？
不来吗？
来了
毕竟这里还是工作场所
明明都已经开始了
虽然是这样没错…
不是理应帮男朋友打理一下吗
是，我忘了
等等，不行，要射了
不行哦
啊，好窄啊
啊，北野君的鸡鸡好大呢
对不起，太兴奋了
别这样
太舒服了
啊~好厉害
啊，插进来了
想让你舒服
你愿意帮我做吗
是的
好舒服啊
啊~糟了
啊~要去了！
啊～深处这里要命了
夹得好紧
好舒服
你再多来一点
啊~要去了~
啊~快要去了
这样好舒服
这种感觉太上头了
彼此关系也变得更亲密了
衣服脱了吧
可以摸奶子吗
好的
啊～好舒服
啊~要去了
好舒服
好色啊
好舒服啊
啊~好舒服！
啊~已经插到最里面了
好舒服
啊~好舒服！
还在发抖吧
啊~好厉害
啊～好舒服！
啊~要去了！
再用力一点
要去了，要去了
啊~要去了，要去了！
再多做点
再用力，不要停
再来，再来可以吗
不再多做点吗？
做，继续做
要这样做吗？
就这样做
这个...啊，不行！
啊~这样好舒服！
还想做更多
再多点，更多
好舒服~
啊~要去了要去了！
啊，好厉害
啊~好舒服
啊~好舒服！
啊~快去了
啊~去了
好舒服
里面好舒服
舒服吗？
啊~太厉害了
啊~要坏掉了！去了，去了！
北野君到这边来
好厉害，比刚才更舒服了
啊~好舒服！
可能不行了
不要在小穴里咕咕咕噜地转
啊~要去了！好热，太舒服了
啊~要去了要去了！不行！
不行
要去了要去了...
啊，好痛！要去了
好舒服！
啊~停下
要射了
要去了？
再多点，要射了！
好厉害啊
啊，北野君射了好多
刚刚太厉害了
一周能来几次？
刚开始的话，一周一次
啊，是吗
一周一次的话，希望周末你能来
就周末吧，周末实在是人手不够用啊
每周都很辛苦，如果能挤出时间来的话…
在进行新人面试吧
是的
有点宅男风格
和你不搭
欸？我吗？
为什么？
不是来新人了吗
难道又要安排华来负责带新人吗？
不好说啊，会来吗？
讨厌哦
难道在吃醋？
他刚才说了，只能工作到23点
哦，这样啊
华，是属于我的吗？
欸？你在说什么啊？
你忘记了吗？男朋友的气息味道之类的
我记不住
嗯，怎么办呢，考虑一下
我醋坛子都要打翻了
为什么？
为什么...
今天也被很多客人看了不是吗
是吗
太喜欢华的腿了，完全被迷住了
喂，华的腿被北野君弄得脏兮兮的了
明明是华穿了这么短的裙子
可是是店长叫我这样穿的
是店长的指示吗？
没错哦
我其实也挺开心的，所以完全没关系
今天也用脚做吗？
又是脚？
因为用华的脚。太舒服了
好喜欢脚呢
不要啦
工作中也一直在想这种事吗？
对不起
不行啊
啊...好舒服
简直最棒了
不知不觉就硬起来了
没想到新来的新人这么变态啊
我会好好工作的，请给我奖励
有点想做了对吧？
是的。就连工作中也一直惦记着
就让北野君随心所欲吧
好的
会变得舒服吧
射在哪里都可以吗？
什么？
华的屁股也...也可以帮我弄吗？
就连屁股也可以哦
好的，可以了
也太绝了吧
啊，这个...
感觉越来越热了
都怪华
是吗？
华让我...
整个身体都没办法平静下来
是我的错吗？
是，都是华的错
这边来，也让我看看腿
这边？
怎么做？
喜欢这样吗？
是的额
就这样一点点慢慢再把脚抬起来
真的，这会儿越来越大了
对不起，一直在摩擦着
好舒服…
啊，都变得这么大了
也请用大腿夹住
大腿吗
诶，好厉害
可以吗？
哇~好舒服！
像被包裹一样舒服
是吗？
变态
不好意思
动一动
啊～好舒服
受不了？
受不了
喜欢用脚做吗？
最喜欢了
最喜欢华的脚了
这里再用点力
很舒服吧
是的
可以哦，再多感受一下
啊，这个……
从脚上面感觉到了
感觉到硬硬的了吗？
感觉到了
用这里吗
是的
啊，感觉好厉害
好舒服
舒服吗？
是的
软软的...被包裹着
是这样呢
舒服吗？
是的
不行了
舒服吗？
是的
快忍不住了
忍不住了吗？
啊，好厉害！
啊，好厉害
不行不行
那，停下吧
还想做更多更多
你还想要更多对吧
太舒服了
啊～好紧
好紧吗
要用足交射出来吧
任何人和华做这种事，绝对马上就会射的
是吗？
是的
啊...不行
不行了？
是的
这样果然好舒服
舒服吗？
是的
可以哦
用华的脚很舒服吧
是的
这样很上头吧
太绝了
可以哦
再多点...可以射在腿上吗？
可以哦，好好感受吧
啊，好像要去了
可以哦
啊，要去了
多射点
好厉害
射出来了呢
华
嗯？怎么了、
今天的这个，超级适合你
是北野君让我穿的吧
我觉得绝对适合你
选的有价值了
喜欢吗
是的，我最喜欢了
做到这个程度
可能是因为华才上瘾的
失控了呢
同样的东西，你也喜欢这种吗
没有那种事哦
好可爱
还不够
可以用脚碰吗？
再用脚吗？
是的
挺喜欢的呢
这样？
这样舒服吗？
是的
这里快去了吧
网袜也超级适合你
超级变态呢
会变硬的
越来越硬了呢
马上就能射了吗
啊~好舒服
华的腿最棒了！
最喜欢吗？
最喜欢了
和昨天一样的内裤可以吗？
可以哦
好变态
可以直接舔这里吗？
可以哦
啊，好舒服
啊~要去了，好舒服！
啊~要去了
湿得好厉害
都湿哒哒的了
是你让我湿哒哒的吧
现在不是黏糊糊的吗
黏糊糊
华也兴奋起来了不是吗
欸，保密哦
啊~~好舒服~~
啊~~不行！
啊~好痛，啊~好舒服！
再来
直接脱掉吗？
啊~糟了，太上头了
啊~马上要去了
啊~~要去了要去了...
啊~要去了！不行，要去了！
等等
吸太猛了
啊~好厉害
啊，好舒服
啊~停下，不行不行！
啊～不行，要去了要去了
啊~要命了！
啊~好舒服！
华是最棒的
好舒服
啊，鸡鸡一直都是硬硬额度呢
不好意思
啊，这样好舒服
好舒服啊
啊，再来，还要更多
弄硬了
啊，相当危险了
再多点
这样吗？
舒服吗？
舒服
感觉渐渐亢奋了
太舒服了
舒服吗？
等完全变硬了，再插进华的那里
可以吗？
放进去了哦
想插进去，想插
华这样的打扮好帅
插进来，鸡鸡都硬了不是吗
华的小穴好舒服！
就是这样
鸡鸡越来越硬了
好舒服
怎么感觉有点不妙了
再多点…动起来
啊～好舒服
啊~糟了
啊~要去了
身上的香味闻起来特别好闻
闻起来很香？
是的
华，好舒服啊
舒服吗？
奶子也要摸
解开吧
可以哦
啊，不行
好舒服
啊~好舒服
啊~不行！要去了！
啊~要去了要去了...
啊，去了！
啊~好舒服
啊，要去了！
超级舒服的
啊~舒服
好厉害！
啊~好爽啊！
啊，要去了要去了！啊！去了！
啊，要去了！
不行不行！要去了要去了！
又要去了！
啊~要去了，要去了！
去了！
趴下来吗
是的
啊，鸡鸡太硬了！
好棒啊
对准角度就很舒服
啊～不行～
那里不行～
啊！不行不行！
啊~要去了要去了！
再来，再多点
啊~不行！要去了要去了！
啊~太激烈了！不行，要去了！
啊~要去了，要去了！
里面好漂亮啊
啊~好舒服
啊，要去了要去了...
太舒服了~·
啊～好舒服
再多点
要去了
啊～鸡鸡插得好舒服！
啊~要去了去了去了~
变得有精神了
变得有精神了吗？
已经很上头了吧
太上头了
那么舒服吗？
好厉害
好棒~
啊，那里好舒服
忍住，插进来
里面好舒服
再好好看看身体
再来？
啊~好舒服~
啊~~不行不行！
啊，好痒啊！
啊，要去了，要去了
啊~好舒服
啊～好舒服
啊，不行，停下
太大了
强烈的快感袭来了
啊，不行！
啊，好厉害！不行，太舒服了！
不行！啊~要命了！要去了！
啊~去了去了！
已经变傻了
还能再尽情地做吗？
尽情地做？
啊～好舒服
快让我看看，这样看不见地做着好舒服
北野君再多用力干我
啊～要去了
不行~要去了...
不行，要去了要去了...
我也是...
那多射点给华
啊，去了
弄脏了，好厉害
都辛辛苦苦干了三年了，真的好可惜啊
要搬家了，没办法啊
真的受照顾了
保重
华，是怎么回事？
我这个月要辞职了
啊，怎么会
决定搬到异地的男朋友那里去住了
所以，到今为止，我们这种关系也结束了
请跟我过来
明白了，就要消失了呢
过来
什么？
到今天为止了
今天就结束了，北野君
不行啊，今天就结束了
今天就认真地做最后一次吧
今天之后就忘掉？
是的，绝对
所以，今天可以吧
就这样吧
啊~不行
喂，够了
华的脚...真的太棒了
不行啊，必须忘掉
又...又是脚吗？
是的
因为最喜欢华的脚了
但是就到今天为止了
好的
绝对
好舒服啊
现在脚还是这么痒呢
啊，太舒服了
渐渐兴奋起来了
慢慢兴奋了？
是的
自己试试看
因为是最后一次了
是的
尽情地做吧
必须好好享受
变大了
是的
哇，好厉害！好舒服
这样舒服吗？
是的
超级舒服
自己握着再来一次
又变硬了
是的
越来越硬了
不错哦
啊，不行了
感觉来了？
是的
啊，不行，要射了
不可以哦
我想...舒舒服服地再来一次
我也让你舒服的
啊~不行
啊~快要去了！
啊~去了去了...
很想要这样吧
是的
啊，好舒服
会一直停不下来呢
我可以自己来吗？
不要动
好！
用腿夹住
全部进去了
鸡鸡舒服吗？
是的，超级舒服
更舒服吗？
软软的
是这样啊
华也感觉好舒服
要去了，但是还想再舒服
可以哦，尽情享用
用华的腿尽情舒服吧
啊~好舒服
好厉害
只靠那里就要射了
要射了吗？
不，还不够，还要更多
还想继续对吧
不行不行，停下
这么舒服，能忘掉华吗
啊……我觉得不行
绝对忘不了了
欸，变得好硬了
啊~不行
太舒服了
喜欢这样吗？
最喜欢这样了
啊，不行，要射了
要射了，要射了
不行哦
不可以
啊…好舒服…
全都好舒服
把屁股给我看看
要忍不住了
刚刚那就不行了吗？
那，来吧
可以吗？
这是最后了吧
最后了哦
好的
必须好好享受
好滑啊
那里黏黏的
稍微这边一点？
是的
北野君的鸡鸡果然还是很大
不好意思，可以慢慢地动吗
最后一次了呢
是的
好好享受
为了不忘记
不行，要忘掉
做不到啊
对不起
在里面变得更大了
那里胀起来了呢
啊～太大了
啊，到目前为止是最大了
已经不止是舒服的感觉了
这是和华的最后一次了
啊~好厉害
啊~要去了！不行
要去了要去了...
啊！去了！
又变舒服了
不行！啊~停下
啊~要去了要去了...
去了，啊~去了！
美脚，美腿线条之类的，最棒了不是吗
插到超深的地方了
好舒服
好爽啊~~啊~不行！
不行~啊~要去了！
要去了要去了...
啊~去了！又去了！
好厉害
好舒服
啊~不行！
太舒服了
啊～不行～
啊~那里，就是那里！
这里多插一点
啊～好厉害
啊～要去了~好爽啊！
啊~要去了！
去了去了去了！
爸爸……
啊~好厉害！
这样的我从来没做过啊
啊~不行！
啊~去了
再来，更多...再来更多吧
啊～好舒服
啊~不行！
要去了，要去了
啊~要去了
啊~去了去了！要坏掉了
太厉害了
没事吗？
好舒服
这种感觉好强烈
啊～要去了，好爽！
啊～去了去了...
啊~要去了，要去了！
啊~不行，快要去了
去了去了！
好开心
感觉变强了
啊～又插进来了
不得了，小穴这里紧紧缠上来了，好爽
不行
插到最里面了
啊~不行！
啊~已经受不了了，太爽了！
啊～再更激烈一点攻过来
啊~不行了！
啊~马上要去了！
你喜欢顶那里是吗？
去了去了...
啊~要命了！
啊~不行！
要命了！
感觉超级舒服！
啊~不行！
不行~
不行，好爽
啊，好厉害的鸡鸡！
啊~不行！
啊～好厉害！
不行，那里太舒服了
啊！为什么这么硬啊，不行！
啊~太爽了！
啊~马上要去了！去了去了去了！
我也想去。再来，再多点
啊~不行
又要去了
抱歉
这感觉还特别强烈呢
要去了~
啊~好爽啊！
要去了，要去了
抱歉，射了
这是最后了哦
忘掉吧
更多优质资源尽在98堂www.98T.la